### [破事氵]原来日乙和全女二游的女玩家会被骂媚男和我女我也

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

----

##### <span id="pid0">0.[0] \<pid:0\> 2024-01-30 10:54:00 by 33cz44</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)女票玩日乙+舰c刀乱，最近和我玩碧蓝航线和ba的时候，夜聊和我提一嘴日乙因为经常有结婚生子或者家庭主妇end所以时不时被国乙解骂媚男想当驴，玩舰c舰b这类全女游戏会被女拳骂媚男姐，最后她:“按她们骂法，我以后肯定是得和你一胎三宝”不太懂女性向乃至乙游的吵架环境，不过国乙和部分一般二游女玩家厌男反婚反育比例高好像是肉眼可见的。

----

##### <span id="pid740577372">1.[9] \<pid:740577372\> 2024-01-30 11:10:21 by 超巨型对魔忍yuri</span>
国乙含拳量是日乙的几十倍，日乙含拳量甚至可能低于国G

----

##### <span id="pid740578344">2.[0] \<pid:740578344\> 2024-01-30 11:14:17 by 艾芙瑟</span>
你猜为什么国乙会有国乙法，都是看国乙解发癫总结出来的笑话集合![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740578566">3.[8] \<pid:740578566\> 2024-01-30 11:15:11 by 安塞腰鼓对</span>
你以为人家玩的是游戏？人家是打拳的

----

##### <span id="pid740578732">4.[5] \<pid:740578732\> 2024-01-30 11:15:55 by 雨后池上</span>
主要是日乙的年一游少，但是国乙的年一游特别多，而且因为主要宣传地在微博很容易极端化饭圈化，也很容易加入微博xxn的步伐。

----

##### <span id="pid740578795">5.[0] \<pid:740578795\> 2024-01-30 11:16:11 by 请看我签名</span>
是这样的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740578894">6.[8] \<pid:740578894\> 2024-01-30 11:16:31 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740577372) 超巨型对魔忍yuri(2024-01-30 11:10) 说: 
>
>国乙含拳量是日乙的几十倍，日乙含拳量甚至可能低于国G

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)她说她玩的日乙有结局和男主生一堆，我想这肯定被仙女喷爆啊？国乙可是唯一出婚皮都会被喷的二游类型，光夜官方出婚皮评论区一堆反婚反育仙女在那骂后来改成全免费送都有人还在骂。唉，婚姻，唉，婚女。

----

##### <span id="pid740579293">7.[7] \<pid:740579293\> 2024-01-30 11:18:19 by sbsx123</span>
女拳什么不骂？有男不玩从来不是为了避免女拳骂，而是为了避免她们来圈地寄生![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740579423">8.[5] \<pid:740579423\> 2024-01-30 11:18:54 by 司马忍</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)知道了，你有个善解人意，不打拳的好女票

----

##### <span id="pid740579503">9.[8] \<pid:740579503\> 2024-01-30 11:19:15 by 纳了个姆</span>
谢谢楼主，以后相亲的时候会注意提一嘴国乙，有就润

----

##### <span id="pid740579709">10.[4] \<pid:740579709\> 2024-01-30 11:20:02 by 雨后池上</span>
我天天在微博上面看别人转发各种色图，经常看到有博主被举报。百分之五十都和微博拳师有关系。
那些拳师往往自己发的微博可以分成三种，听kpop对女团发情，标准饭圈对明星或者明星化的男声优发情，二次元铜仁女对男角色发情。但是它们都有个类型的微博，那就是骂男，不管是哪种话术，只要不符合它们内心的要求就是男

----

##### <span id="pid740579812">11.[2] \<pid:740579812\> 2024-01-30 11:20:31 by 肥。龙。在。天</span>
因为日本已经没有转移支付了

----

##### <span id="pid740580086">12.[2] \<pid:740580086\> 2024-01-30 11:21:42 by 雨后池上</span>
>[jump](#pid740578732) 雨后池上(2024-01-30 11:15):

粥说到底就是吃了微博最后一波的二次元红利，所以微博粥很容易变形转化。而粥版本质就是被微博入侵了，毕竟粥版早期攻略和作业还是有点含金量的

----

##### <span id="pid740580486">13.[0] \<pid:740580486\> 2024-01-30 11:23:21 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740579423) 司马忍(2024-01-30 11:18) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)知道了，你有个善解人意，不打拳的好女票

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)打拳妹应该绝大概率接受不了碧蓝航线ba吧

----

##### <span id="pid740580780">14.[3] \<pid:740580780\> 2024-01-30 11:24:33 by COREMS</span>
因为日本男性真的不结婚![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
日本男性无论是心理还是生理需求，都有方便的廉价替代品可供选择。国情不一样![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740581545">15.[2] \<pid:740581545\> 2024-01-30 11:27:37 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740578732) 雨后池上(2024-01-30 11:15) 说: 
>
>主要是日乙的年一游少，但是国乙的年一游特别多，而且因为主要宣传地在微博很容易极端化饭圈化，也很容易加入微博xxn的步伐。

![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)看了她对线记录，感觉日乙玩家更古早纯血二次元一点，和她对线的国乙妹现充浓度高的可怕，主页经常点开就是日韩内娱男女团爱豆

----

##### <span id="pid740582063">16.[0] \<pid:740582063\> 2024-01-30 11:29:44 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740579503) 纳了个姆(2024-01-30 11:19) 说: 
>
>谢谢楼主，以后相亲的时候会注意提一嘴国乙，有就润

其实是看情况的，不过大概率还是厌三次元男，红薯有个男生问喜欢的女生推李泽言，评论区belike![img](./16_433fcc29.jpg)

----

##### <span id="pid740582407">17.[2] \<pid:740582407\> 2024-01-30 11:31:15 by 小米暖手宝</span>
日乙是需要门槛的，哪怕现在有的dl小游戏自带官方中文，但你怎么也得掏钱吧。国乙只要有个手机就行
所以国乙法不就是当前国内某性别的缩影吗![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740582560">18.[1] \<pid:740582560\> 2024-01-30 11:31:54 by 雨后池上</span>
>[jump](#pid740581545) 33cz44(2024-01-30 11:27):

这种就是混厕类手游吸来的毒血，毕竟它们声音大但是没几个钱。甚至还有被组团骗钱的可能性![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740582630">19.[3] \<pid:740582630\> 2024-01-30 11:32:11 by 泛起波光o</span>
舰R不清楚，FGO和痒痒鼠… 我只能说确实有过“相对友好”的时光，但现在完全不一样了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740582919">20.[0] \<pid:740582919\> 2024-01-30 11:33:16 by jblz4743</span>
日服的拳师已经躺平了，所以玩日乙没有人去灌输拳师思想，国服的拳师欣欣向荣，玩国乙登录微博立马加入拳师大家庭，韩国的拳师到达顶峰，有各种丰富的厌男排男手段武装自己，打拳不比打游戏有趣

看看这个顺序基本跟吸叶子溜冰上白面一样逐步加强成瘾性和认同感，最后成为一个久经考验的女拳斗士也不奇怪了

女友迟早会背叛你，赶紧加入我们南桐大家庭吧![喘](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac17.png)

----

##### <span id="pid740583079">21.[2] \<pid:740583079\> 2024-01-30 11:33:54 by 雨后池上</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)每次在微博看到大字报说被骗钱，结果都是混厕或者es这种年一游被骗钱。大部分都是未成年小妹妹骗一群女大或者刚毕业的钱。太乐了![花痴](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac38.png)

----

##### <span id="pid740583087">22.[1] \<pid:740583087\> 2024-01-30 11:33:56 by linkaM</span>
日乙媚男？日乙是一般向二游里面的寄生虫厕妹的最爱好吧，国内不许她们磕百合bl拉郎搞女主党才磕到日乙和其他二游去，说的一套又一套真买游戏的没几个![扇笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

----

##### <span id="pid740583259">23.[0] \<pid:740583259\> 2024-01-30 11:34:40 by yhhdjbxnx</span>
骂到内容不够狠。

lz你举的例子不太好，搞不好会被算成不支持国货的典型案例被厕妹示众的。

~~只要稍微想让自己变好看一点，就是媚男，通通是婚驴预备军，是绿茶。玩个日乙还被赛博太妹在pdd上刷各种绿茶产品。服了，反正剃个光头做尼姑还是效仿武则天呢~~

我来举个例子，反正一路都被骂过来了。
标准用语是婚驴。

上嫁下嫁都不会有好结果。
你周围男人包括你爸都是坏人，欠你一场昂贵的出国留学。

你生出来没有得到最好的物质和精神供养，都是周围人欠你的。

~~然后给你看十四岁少女漂漂亮亮三点放学外国贵族学校英文流利的新闻~~

----

##### <span id="pid740583649">24.[1] \<pid:740583649\> 2024-01-30 11:36:14 by 汐汐漓漓</span>
乙女，腐女，乙女腐，女主党，BG姐，独美姐，公公嬷嬷都打到天昏地暗以至于粪坑外溢了，你们怎么才发现![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
乙腐打架我自己记忆里最早都能追溯到14年的时候了，靠女拳出击大概还得是各种厕妹兴起的时间，大概在19年
你能在女频看见：你写媚男；你写女坏人厌女；你是生殖癌；爱写性转是不是不自信；看腐都是厌女；你写女的被男的草你厌女……
打拳只是手段，排除异己恶心大伙才是目的

----

##### <span id="pid740583665">25.[0] \<pid:740583665\> 2024-01-30 11:36:20 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740582630) 泛起波光o(2024-01-30 11:32) 说: 
>
>舰R不清楚，FGO和痒痒鼠… 我只能说确实有过“相对友好”的时光，但现在完全不一样了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)总归是比现在好的，宅男宅女当年虽然也有互相看不上，但是至少会分厕拉屎而不是到处侵略殖民

----

##### <span id="pid740583707">26.[5] \<pid:740583707\> 2024-01-30 11:36:32 by UID3244105</span>
亚洲马桶说厌男反婚反育你还真信？如果是真的，那知乎那位明言不交彩礼的大学生怎么给喷了12W条评论？说白了郭楠还想结婚，亚洲马桶就拿厌男反婚反育当抬价的筹码。
日本又不是没有过这阶段，结果日本男人真的躺平不结婚了，就和有男不玩一样我不玩了你爱咋咋，所以厌男反婚反育的筹码在日本自然就用不了了。

----

##### <span id="pid740584032">27.[0] \<pid:740584032\> 2024-01-30 11:37:53 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740583087) linkaM(2024-01-30 11:33):

日乙我可能了解不够多，之前唯一的印象是有的地雷妹爱玩，日乙玩家也有不少厌男反婚育的但是观测比例来看已经比国乙好多了

----

##### <span id="pid740584595">28.[0] \<pid:740584595\> 2024-01-30 11:40:23 by Vanitas0</span>
大概15年开始随着B站扩张，开始有大量现充涌入二刺螈。之后随着手游的火爆，一些厂商开始主动推动扩圈，大量引流现充，到舟游时代开始，“一般向”二游成了风气，二刺螈大面积现充化。我体感是老二刺螈女大部分都是比较友好的，现在在二刺螈打拳的大部分都是国内二刺螈现充化后引流来的厕妹

----

##### <span id="pid740585683">29.[0] \<pid:740585683\> 2024-01-30 11:44:52 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740583259) yhhdjbxnx(2024-01-30 11:34) 说: 
>
>骂到内容不够狠。
>
>lz你举的例子不太好，搞不好会被算成不支持国货的典型案例被厕妹示众的。
>
>~~只要稍微想让自己变好看一点，就是媚男，通通是婚驴预备军，是绿茶。玩个日乙还被赛博太妹在pdd上刷各种绿茶产品。服了，反正剃个光头做尼姑还是效仿武则天呢~~
>
>我来举个例子，反正一路都被骂过来了。
>标准用语是婚驴。
>
>上嫁下嫁都不会有好结果。
>你周围男人包括你爸都是坏人，欠你一场昂贵的出国留学。
>
>你生出来没有得到最好的物质和精神供养，都是周围人欠你的。
>
>[del]然后给你看十四岁少女

![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)我对象表示无所谓，反正她是这帮厕妹互联网鄙视链最底层的达利特，农村出身干大部分家务琼人出身做题家肯给男朋友花钱喜欢小孩想结婚二胎，反女拳玩全女媚宅游戏，debuff都叠满了。

----

##### <span id="pid740585931">30.[0] \<pid:740585931\> 2024-01-30 11:45:55 by i8ygqwd</span>
我目前是个全女游戏玩家，并且反婚反育(仅对自己有要求)，我是因为看了一些剖腹产视频+身边有瓢虫+教育上极端保守![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
不得不说这群女拳打拳真的是很乐，我身边的女性都忙着搞钱养猫，根本没空闲时间理女权话题，更不要说打到游戏来了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
身边唯一一个玩国乙的她看唐三，感觉也没什么代表性(但是最近开始玩原神了。。)

看下一楼有感，感觉是b站上市之后(18年)矛盾就越来越多了

----

##### <span id="pid740586033">31.[1] \<pid:740586033\> 2024-01-30 11:46:25 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740584595) Vanitas0(2024-01-30 11:40) 说: 
>
>大概15年开始随着B站扩张，开始有大量现充涌入二刺螈。之后随着手游的火爆，一些厂商开始主动推动扩圈，大量引流现充，到舟游时代开始，“一般向”二游成了风气，二刺螈大面积现充化。我体感是老二刺螈女大部分都是比较友好的，现在在二刺螈打拳的大部分都是国内二刺螈现充化后引流来的厕妹

![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)其实以前看拯救大龄二次元那个号投稿就发现了，18年之前的投稿评论区宅女友善度比现在投稿评论区女的高了十倍不止

----

##### <span id="pid740586549">32.[0] \<pid:740586549\> 2024-01-30 11:48:44 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740585931) i8ygqwd(2024-01-30 11:45) 说: 
>
>我目前是个全女游戏玩家，并且反婚反育(仅对自己有要求)，我是因为看了一些剖腹产视频+身边有瓢虫+教育上极端保守![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>不得不说这群女拳打拳真的是很乐，我身边的女性都忙着搞钱养猫，根本没空闲时间理女权话题，更不要说打到游戏来了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)
>身边唯一一个玩国乙的她看唐三，感觉也没什么代表性(但是最近开始玩原神了。。)

婚育个人问题大家都能理解，毕竟现在男生也挺多不想婚育了，主要还是太多人拿来要求别人太ex

----

##### <span id="pid740587653">33.[0] \<pid:740587653\> 2024-01-30 11:53:53 by 时间姬</span>
>[jump](#pid740578894) 33cz44(2024-01-30 11:16) 说: 
>
>![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)她说她玩的日乙有结局和男主生一堆，我想这肯定被仙女喷爆啊？国乙可是唯一出婚皮都会被喷的二游类型，光夜官方出婚皮评论区一堆反婚反育仙女在那骂后来改成全免费送都有人还在骂。唉，婚姻，唉，婚女。

吃瓜都能吃歪来？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)当时婚纱节奏是布朗云事件，婚卡刚出来是大部分都是叫好的   编辑一下 最开始是婚纱定价离谱被冲 后来布朗云事件出来北极光滑轨免费送，滑轨了还骂还是因为布朗云。后来北极光专门发公关文这事才结束了

----

##### <span id="pid740587731">34.[0] \<pid:740587731\> 2024-01-30 11:54:13 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740583087) linkaM(2024-01-30 11:33) 说: 
>
>日乙媚男？日乙是一般向二游里面的寄生虫厕妹的最爱好吧，国内不许她们磕百合bl拉郎搞女主党才磕到日乙和其他二游去，说的一套又一套真买游戏的没几个![扇笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/)

但也不是说一定媚男，只是日乙属于被国乙妹骂的小众鄙视链

----

##### <span id="pid740587916">35.[0] \<pid:740587916\> 2024-01-30 11:55:01 by Anticlock</span>
我前几年常常因为遇到很多离谱的女性而怀疑人生![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)有一种《她在逆行还是我在逆行》的错愕感

----

##### <span id="pid740588107">36.[0] \<pid:740588107\> 2024-01-30 11:55:52 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740587653) 时间姬(2024-01-30 11:53) 说: 
>
>吃瓜都能吃歪来？![咦](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac11.png)当时婚纱节奏是布朗云事件，婚卡刚出来是大部分都是叫好的

真的吗，我看光夜婚皮b站评论区都有不少说恐婚的，在那“虽然我三次元恐婚但是二次元老公了那我就勉强试试吧”要不就是“我还是不想结婚哪怕是二次元里” 类似言论点赞数要我去翻给你看吗，

早知道我观测的还是厕妹相对没那么多的b站相关视频，在红薯微博只会更多，在隔壁二次元媚男游里几乎不存在反婚卡的情况

----

##### <span id="pid740589284">37.[1] \<pid:740589284\> 2024-01-30 12:01:10 by i8ygqwd</span>
>[jump](#pid740586549) 33cz44(2024-01-30 11:48):

其实这东西就和素食主义一样，约束自己是一回事，别人怎么做是别人的事
但是总有人不懂这道理要到处拉屎
何况要是大家都不生孩子我养老保险不是白交了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740589303">38.[0] \<pid:740589303\> 2024-01-30 12:01:15 by 时间姬</span>
>[jump](#pid740588107) 33cz44(2024-01-30 11:55) 说: 
>
>真的吗，我看光夜婚皮b站评论区都有不少说恐婚的，在那“虽然我三次元恐婚但是二次元老公了那我就勉强试试吧”要不就是“我还是不想结婚哪怕是二次元里” 类似言论点赞数要我去翻给你看吗，在隔壁二次元媚男游里几乎不存在反婚卡的情况

刚去搜了下周年pv 不管是热评还是时间排序，都是夸的居多，还有因为布朗云破防的，求复刻的 你说恐婚评论那肯定有但是绝对不是大部分

----

##### <span id="pid740590109">39.[1] \<pid:740590109\> 2024-01-30 12:05:07 by 33cz44</span>
>[jump](#pid740589303) 时间姬(2024-01-30 12:01) 说: 
>
>刚去搜了下周年pv 不管是热评还是时间排序，都是夸的居多，还有因为布朗云破防的，求复刻的 你说恐婚评论那肯定有但是绝对不是大部分

我去修改一下删了“一堆”，这个问题只要能产生本来有就很乐了，隔壁男性向那边从舰c到少前碧蓝航线等等，从来就不存在婚卡争议，也就国乙玩家会搞恐婚恐育到质疑婚卡的问题。

![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)哦对了这还只是婚卡，我对象原话是你国乙出个婚卡都这样，要是出个婚后有孩子的卡不得总部都给炸了

----

##### <span id="pid740590816">40.[0] \<pid:740590816\> 2024-01-30 12:08:52 by 对对双双</span>
大环境微博的果子狸大概是19年声浪最大，那个时候我们米乎还是被称为男权聚集地呢![doge](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_27.png)

----

##### <span id="pid740590992">41.[0] \<pid:740590992\> 2024-01-30 12:09:49 by 艾芙瑟</span>
>[jump](#pid740589284) i8ygqwd(2024-01-30 12:01) 说: 
>
>其实这东西就和素食主义一样，约束自己是一回事，别人怎么做是别人的事
>但是总有人不懂这道理要到处拉屎
>何况要是大家都不生孩子我养老保险不是白交了![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

开口闭口婚驴的那帮xxn本来就是魔怔人，属于一种管天管地能不能先管好自己

----

##### <span id="pid740591521">42.[0] \<pid:740591521\> 2024-01-30 12:12:23 by 整点鼠鼠</span>
之前看到过国乙有人说想给xx生孩子，然后被下面评论骂了少说十几二十多层吧![汗](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac34.png)
至于节点，在我这个年龄段第一次二游破圈是阴阳师，那会儿我才十三四岁，也不流行拳法的感觉(网络都不太发达)，不过阴阳师wb现在那边厕妹不少，后面就是我高中的时候舟横空出世，班里几个拳师都在玩![偷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac4.png)，当然，这只是我本人经历观测到的![那个…](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_08.png)

